Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 28]
[Pavillon Tingyun]
J'ai également apporté des cadeaux pour Mlle Shei,
Pierre, M. Tang,
et Gu Shitan.
Foxy Tang retourna dans sa chambre pour se reposer.
après avoir raccompagné le ministre Tang.
Votre Altesse, pourquoi ne le faites-vous pas ?
Je peux les garder pour vous ?
Ne m'appelez pas Votre Altesse.
Bien que je sois une princesse maintenant,
J'ai grandi au sein de l'Alliance de l'Épée.
Seulement lorsque
Je suis d'accord avec vous.
Est-ce que je me sens vraiment à l'aise ?
C'est chez moi.
Moi aussi.
Ce n'est que lorsque M. Tang m'a recueilli
et j'ai rencontré tout le monde
Savais-je seulement ce que c'était que de se sentir chez soi ?
Rends-le-moi !
Pourquoi me poursuivez-vous ?
L'herbe de Xiangling sert à faire de la soupe,
Ne pas utiliser pour nourrir les insectes maudits.
Je vais d'abord le donner à manger aux insectes !
Rendez-le-moi !
Ne me poursuivez pas !
Si vous le voulez,
Allez-y, cueillez-en vous-même !
Revenir!
Arrête de me poursuivre !
Très bien,
n'en parlons plus.
Avec nous ici et Foxy Tang,
tant que nous sommes ensemble,
Cela sera toujours ainsi.
Notre maison.
Une personne aussi déterminée qu'elle
a enfin fait un pas vers un avenir prometteur.
Comment aurais-je pu ne pas être heureuse pour elle ?
Mais...
Elle s'éloigne de moi.
Ça fait mal, Senior.
-Tu fais toujours…
-C'est une bonne chose que ça fasse mal.
Un jeune homme prometteur comme toi
ne devrait pas se dévaloriser,
ou vous resterez ainsi
toute votre vie.
Je ne le suis pas.
Je suis juste...
Parlez correctement.
Ne sois pas si timide.
La façon dont tu es maintenant
C'est ce qui te rend vraiment indigne d'elle.
Regardez-les.
Hormis Tang Lici,
Qui parmi eux est issu d'une famille noble ?
Se comportent-ils comme vous ?
Oui.
C'est une princesse maintenant.
Mais elle...
Il s'agit également de Mme Zhong, de l'Alliance de l'Épée.
Votre maîtrise de l'épée est vraiment médiocre.
Tu oses encore
penser à ça ?
En plus,
si elle garde vraiment ses distances
avec toi à cause de ça,
Pourquoi s'embêter ?
la poursuivre ?
Tu as raison.
Merci, Monsieur.
Bien.
Allez-y maintenant.
Senior.
Tu sembles tout comprendre
si clairement.
Comment ça se fait...
Tu n'as toujours pas de femme ?
Vas-y, petit diable ! Je...
Zhong !
Je dois dire,
Le dîner que Shei a préparé ce soir était incroyable.
J'étais sur le point d'exploser.
Vous êtes toujours en vie, n'est-ce pas ?
Pourquoi, après avoir passé autant de temps,
avec Foxy Tang,
Tu n'as fait que reprendre ses mauvaises habitudes ?
Le petit renard n'est pas là ?
Il alla dire au revoir au ministre Tang
et n'est pas encore revenu.
Il est probablement
encore en train de glander quelque part.
Allez, Senior.
Je ne veux pas vous blâmer,
mais vous ne pouvez pas simplement vous présenter
sorti de nulle part
simplement parce que je t'admirais autrefois.
C'est tellement...
Arrêtez ça.
Moi, votre supérieur,
Je suis de mauvaise humeur en ce moment.
J'ai finalement réussi à atteindre le mont Baojing,
et aucun de vous n'était là-bas—
Même pas la vieille dame.
Qui traitez-vous de vieille femme ?
Celui qui répond en premier, c'est lui.
Toi...
Tu n'es pas obligé d'être comme ça.
Où est Xue Fu ?
Xue Fu est si petite.
Je voudrais voir
Quel trésor précieux !
Un poulet ?
Ma petite chérie Xue Fu.
Attendez, attendez.
Attendez.
Xue Fu est un poulet ?
-Du poulet ?
C'est Xue Fu !
Xue Fu n'est-elle pas une poule mouillée ?
Xue Fu n'est pas un poulet.
Xue Fu est Xue Fu.
Shen,
ce...
Xue Fu n'est pas une poule mouillée.
Xue Fu est Xue Fu.
Regarder.
C'est intéressant.
Vous êtes vraiment intéressants tous les deux.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Tu es le seul aveugle ici.
qui ne voit pas à quel point Xue Fu est belle.
Dès le premier regard,
Je la trouvais d'une beauté surnaturelle.
Regarde sa fourrure, ces petites pattes…
unique en son genre
dans ce monde, compris ?
Shui Duopo, je te le dis
Xue Fu est juste
je séjourne temporairement chez vous.
Je viendrai prendre de ses nouvelles quand je le voudrai.
Tes griffes sont sales. N'y touche pas.
Un seul contact.
Ne la touchez pas !
Si mignon.
Suis-je le seul à ne pas le voir ?
Il ne reste plus qu'une dernière étape,
et je peux remonter le temps
et réécrire le destin.
Tu vas m'aider, n'est-ce pas ?
Frère?
Vous étiez le prince héritier
de l'ancienne dynastie ?
Le chaos provoqué par Yique Yinyang
Tout a commencé parce que mon père faisait confiance à des traîtres.
Bien que j'étais le prince héritier,
Je n'ai pas réussi à arrêter mon père.
Je ne pouvais qu'assister, impuissant, à la scène.
alors que le peuple souffrait terriblement.
Votre Altesse,
Les rebelles ont pris plusieurs villes.
Sa Majesté est toujours inconsciente.
En ces temps difficiles,
As-tu vraiment pris ta décision ?
aller au Pavillon de Tianjing pour cultiver sa foi ?
Je ne peux pas sauver
Des centaines de milliers de vies.
Donc,
Autant aller au pavillon de Tianjing
pour cultiver ma culture.
Je suis,
parmi tous ceux qui sont encore en vie,
Celui qui mérite le plus la mort.
Si je suis encore en vie,
Alors d'autres ne devraient certainement pas mourir.
Si je ne peux pas pardonner aux autres,
Je ne peux certainement pas me pardonner.
Je dois donc
conclure un accord avec vous, Monsieur.
Nous garderons les secrets de l'autre.
Ne le dis à personne
à propos de mon secret,
et je ne le dirai à personne
qui vous êtes vraiment.
Une erreur est une erreur.
La douleur ne disparaît pas
simplement parce que vous cachez la vérité.
Je vous le dis,
Ce mainate est vraiment intelligent.
Il vient de me qualifier de génie.
Êtes-vous sûr que ce n'était pas une insulte ?
Comment cela pourrait-il être une insulte ?
Que se passe-t-il?
C'était assurément une insulte.
Que regardes-tu ?
Monsieur Chi, Senior.
Qu'est-ce qui rend cet oiseau si spécial ?
Ce mainate n'est pas un oiseau ordinaire.
Il ne peut pas seulement parler,
mais aussi
dire à une personne
trait le plus précis
dès qu'il les voit.
Le trait le plus précis ?
Oui.
Princesse, princesse.
Voir?
Droite?
Malin, hein ?
Cet oiseau est vraiment intéressant.
Et moi?
Chien idiot.
Toi...
— Monsieur Chi…
— Je…
Ne soyez pas impulsif.
Je vais te donner une leçon !
Chi Yun ! Chi Yun !
Quand quelque chose sort de l'ordinaire,
il y a généralement anguille sous roche.
Maître Puzhu, votre blessure à la jambe
est déjà guéri.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Monsieur Tang.
Tout cela grâce à Shui Duopo.
compétences médicales exceptionnelles.
Cela n'avait rien à voir avec moi.
Je peux le dire
Vous aussi, vous avez quelque chose en tête.
Prince héritier ! Prince héritier !
Ces derniers temps, il y a eu
tant de ces oiseaux bavards
dans l'Alliance de l'Épée.
Maître Puzhu, vous ne sortez pas beaucoup,
Il n'y a donc rien d'étonnant.
tu ne sais pas.
Monsieur Tang,
Êtes-vous venu me voir tôt ce matin ?
juste pour regarder les mainates quitter leur nid ?
Mainates
Ce sont des oiseaux aux motifs réguliers.
Ils quittent leurs nids à l'aube
et rentrer au crépuscule.
Avez-vous reçu des lettres
de votre famille ?
durant ces années
au pavillon de Tianjin ?
Cultivateurs
rompre leurs liens familiaux,
comme des fleurs détachées de leurs branches,
dérivant avec le vent
et sans jamais se demander d'où ils venaient.
Et si...
votre famille
veut te voir ?
Une fois séparés,
Se revoir n'est qu'une illusion.
Monsieur Tang,
pourquoi posez-vous ces questions aujourd'hui ?
Je viens de voir des oiseaux quitter leurs nids.
et je ressentais une certaine mélancolie.
Mes liens avec le passé ont été rompus.
dès mon entrée dans le pavillon Tianjing.
Mais le vôtre
sont toujours piégés
dans cette tour Zhoudi.
Monsieur, vous essayez encore de me faire la leçon ?
J'ai entendu parler de la bataille du pavillon des pivoines
de Maître Shao
et Maître Cheng.
J'avais des préjugés à votre égard.
dans le passé.
Monsieur Tang, votre obsession
cela pourrait finir par vous nuire.
J'espère que vous
Vous pouvez vous libérer de votre passé.
Donc vous êtes
Inquiets pour moi ?
Mais peut-être...
J'ai besoin de cette obsession
donc je ne serai pas
un fantôme errant.
Ma blessure est guérie.
Je descends de la montagne aujourd'hui
diriger les disciples de l'Alliance de l'Épée
dans l'enquête sur les pistes
sur la nouvelle base de Fengliu Shop
et de la démolir à temps.
Alors je vous souhaite
ne jamais avoir à regarder en arrière
sur votre chemin sacré.
Monsieur Tang.
Ce n'est rien.
Vous pouvez descendre de la montagne, Monsieur.
Moi, Xijin,
nous vous invitons officiellement à la tour Shisan
pour une discussion
sur le plan de restauration du pays.
Vous avez 3 jours.
Si vous n'êtes pas arrivé d'ici là,
Je vais annoncer
votre statut prestigieux aux yeux du monde.
Et la tour Shisan
Je partagerai avec vous l'honneur et le déshonneur.
Un câlin.
Non seulement vous allez révéler
L'identité du maître Puzhu
dans l'ancienne dynastie,
mais vous voulez aussi l'impliquer
avec la tour Shisan.
Maître Fang,
Tu n'apprends vraiment jamais à te comporter.
Restaurer le pays ?
Vous essayez de
entraînez Maître Puzhu dans la rébellion.
Et, Tang Lici,
je suis ici spécifiquement
rendre visite à Fang Pingzhai, le chef
de la tour Shisan déchue.
Monsieur Tang,
si je me souviens bien,
la lettre
C'était destiné à Maître Puzhu, n'est-ce pas ?
Maître Puzhu...
ne veut pas te voir.
C'est vraiment injuste.
Tu me traites comme si je n'étais rien,
et pourtant tu t'en soucies tellement
pour mon frère,
le prince héritier de l'ancienne dynastie,
Chai Zongxun,
et maintenant le très et puissant Maître Puzhu
du pavillon Tianjing,
Elle s'aventurait même seule dans la tour Shisan
pour lui.
Je dois l'admettre,
Je suis un peu jaloux.
La première fois que je me suis aventuré dans la tour,
Je te l'ai déjà dit.
cette obsession excessive
Ce n'est pas une bonne chose.
Être comme Maître Puzhu, c'est aussi…
détaché de tout,
Est-ce vraiment une bonne chose ?
Ou pensez-vous vraiment qu'il l'a fait ?
transcendé les attachements terrestres
et tout lâcher prise ?
Faux.
Il a tout simplement trop honte.
pour faire face à son passé honteux.
Il l'évite.
Si Chai Zongxun
a véritablement la conscience tranquille,
Pourquoi n'ose-t-il pas me faire face ?
À l'époque, il avait laissé l'armée rebelle
entrer dans la ville.
me laissant le pays,
un garçon inexpérimenté,
puis il s'est tout simplement éloigné.
Heureusement, cette nuit-là,
J'ai suivi les conseils de mes anciens ministres.
et s'échappa par le passage secret
avec le trésor royal.
C'est ainsi que j'ai pu fonder
la Tour Déchue de Shisan
et lever mes fidèles assassins.
Maintenant,
J'ai enfin trouvé une solution
se tenir à nouveau sous le soleil,
ouvertement et à juste titre.
Ce trône a toujours appartenu à...
À genoux !
Vestige de l'ancienne dynastie !
Tu ne te rends pas compte ?
À qui parlez-vous ?
Dites-moi.
Qui est derrière tout ça ?
Tu le savais dès le début
que je pourrais utiliser le Parchemin de Renaissance.
Liu Yan ne vous dirait jamais ça.
Qui vous l'a dit ?
Ça doit être quelqu'un d'autre.
Qui est cette personne ?
Est-ce la pivoine fantomatique ?
Que pensez-vous de ceci ?
Enseigne-moi le Parchemin de la Renaissance,
et je vous dirai où il est.
Monsieur Tang, vous êtes vraiment intelligent.
On appelle cela un rêve inversé.
Il s'agit d'un artefact magique
créé par Qiaoyi Qiankun,
capable de voyager dans le passé
et remonter le temps.
Elle renferme le pouvoir du Royaume de Tianren.
Il faut le Parchemin de Renaissance
pour l'activer.
Initialement,
J'ai demandé à Chai Zongxun
de venir à la tour Shisan.
parce que je voulais qu'il vous persuade
pour activer cet artefact magique pour moi.
Je ne m'attendais pas à ce que vous veniez sans y être invité.
Quelle agréable surprise !
Tang Liqi,
maintenant je vous ordonne
utiliser le pouvoir du Parchemin de Renaissance
activer le rêve inversé
et aidez-moi à réécrire l'histoire.
Sinon,
mes hommes vont immédiatement
annoncer au monde
que Maître Puzhu est le prince héritier
de l'ancienne dynastie.
Réfléchissez-y.
Si l'empereur actuel
apprend cela,
Va-t-il fermer les yeux ?
et maintenir son alliance
avec l'Alliance de l'Épée
pour lutter contre la boutique Fengliu,
ou verra-t-il
Chai Zongxun et moi,
vestiges de l'ancienne dynastie,
comme la plus grande menace ?
Alors tu devras mourir.
Me tuer ne vous apportera aucun bienfait.
Attendez.
Hijin,
Je vais entrer avec toi.
Ne pas entrer dans le pavillon de Tianjin
et au lieu de cela, combattre
à vos côtés et à ceux de votre père…
N'est-ce pas ce que vous vouliez ?
C'est mon frère !
Maître Puzhu.
C'est ma propre dette karmique
et le péché de la famille Chai.
Si le rêve inversé est réel,
J'aurai l'occasion de réécrire l'histoire
et assumer ses responsabilités le jour J
de la rébellion,
épargner le peuple
des flammes de la guerre.
Voyons voir si ce choix
peut changer
le résultat.
Est-ce vraiment possible ?
changer le résultat ?
Je vois.
Maître Puzhu,
ton propre karma
Vous devriez résoudre ce problème vous-même.
Je vais
activez cet artefact magique pour vous
et vous renvoyer dans le passé.
J'ai déjà fixé l'heure.
l'année de la bataille du pic Tiandu.
Le rêve inversé est réel.
Votre Altesse!
Votre Altesse,
Vous ne pouvez pas entrer dans le pavillon de Tianjing
en un tel moment !
L'armée rebelle a pris le contrôle de plusieurs villes.
Sa Majesté est toujours inconsciente,
et le précepteur impérial
se trouve au pic Tiandu,
trop loin et incapable de rentrer à temps.
Vous voulez donc entrer dans
le pavillon de Tianjing maintenant ?
L'ennemi est à nos portes.
Votre Altesse, veuillez reconsidérer votre décision !
Votre Altesse, je vous en prie
pour protéger la capitale
et réprimer la rébellion !
Votre Altesse!
Frère,
Au fil des années, j'ai envoyé
Les assassins assermentés de la tour Shisan
à travers le pays pour recueillir des renseignements
et découvrir la cause
de cette guerre.
Je sais exactement où se trouvent les forces principales
de l'armée rebelle sont
et où ils cachent leurs provisions.
Nous avons un énorme avantage,
suffisamment pour gagner cette bataille.
Si vous restez pour m'aider
défendre la capitale
et immobiliser l'ennemi,
Je peux frapper à la faveur de la nuit,
se glisser devant eux,
pénétrer dans leur dos
brûler leurs provisions,
et leur porter un coup décisif.
Ce plan mettra-t-il fin à la guerre ?
et réduire les pertes humaines ?
Toutes ces années,
Je fais des simulations
de cette bataille tous les jours.
Personne ne connaît mieux cette bataille que moi,
et personne ne le sait mieux
comment gagner.
Je promets
Je ne chercherai pas la gloire dans la bataille ;
Je limiterai les combats.
Les pertes sont ainsi minimisées.
Exécutez mes ordres :
Dépêchez immédiatement 5000 soldats d'élite.
pour que le sixième prince commande.
Mettez les civils situés
à l'abri à l'intérieur des remparts, juste à l'extérieur de la ville.
Ouvrir les caisses de l'État pour les dépenses militaires
et la rémunération des soldats.
Faites passer le mot
que Sa Majesté
a repris conscience
et entend exécuter
le traître Yique Yinyang
maintenir l'ordre impérial.
Si les rebelles abandonnent leur cause
et se rendre aux forces royales,
Ils seront graciés.
S'ils persistent dans leur rébellion,
Ils seront punis.
Entre-temps, rassemblez d'urgence
les forces loyales partout.
pour aider le trône
et sauver la nation.
Oui, Votre Altesse !
Maître Puzhu est vraiment
Un homme d'un grand talent.
Cependant,
lorsque vous êtes retourné dans le passé,
Pourquoi avez-vous tous évité
En parlant de ce sujet ?
Maître Shao,
durant les troubles de l'ancienne dynastie,
Pourquoi Yique Yinyang n'est-il pas venu nous aider ?
N'était-il pas le précepteur impérial ?
J'étais perplexe
J'en parle depuis longtemps.
D'après les eunuques du palais capturés,
Yique Yinyang
J'ai aperçu un dragon au pic Tiandu.
donc lorsque l'empereur de l'ancienne dynastie
est tombé dans le coma,
Il a choisi cet endroit pour prier pour lui.
Le pic Tiandu est loin de la capitale.
Lorsque l'armée rebelle apprit la nouvelle,
ils estimaient que le moment de frapper était venu,
Ils ont donc fait appel à des héros
du monde des arts martiaux.
attaquer conjointement Yique Yinyang
pour le plaquer au sol.
Profitant de cela, l'armée rebelle
a franchi la capitale.
Étrangement, cependant,
après la bataille,
aucun signe de rituel
ont été trouvés sur le site.
Selon le préposé de Yique Yinyang,
Il se tenait simplement au bord de la falaise.
chaque jour, en regardant au loin
et en contemplant le ciel
jour et nuit sans repos.
Et il ne laissait personne l'approcher,
ce qui était assez effrayant.
Certains disent
Yique Yinyang ne regardait pas le ciel
mais j'attends quelqu'un.
Ou plutôt,
il attendait le dragon qu'il avait déjà vu.
Il existe de nombreuses théories, en tout cas.
Vous attendez quelqu'un ?
Votre Altesse!
L'attaque surprise du sixième prince
réussit ;
Il s'empara du port d'approvisionnement des rebelles.
et les rebelles
se sont retirés de la capitale.
Nous avons gagné !
Où se trouve le sixième prince actuellement ?
Le sixième prince
ont saisi les navires de guerre des rebelles
et se prépare à diriger l'armée vers le nord
Au pic Tiandu !
Sellez les chevaux !
Tu vas sauver Yique Yinyang ?
Êtes-vous fou ?
Écoutez-moi attentivement !
J'ai déjà vécu ce scénario à maintes reprises.
Avec des tactiques conventionnelles,
Nous ne gagnerons pas.
Les rebelles
ne se sont retirés que temporairement.
C’est seulement en saisissant cette opportunité
de prendre le port que nous pourrons y parvenir.
et envoyer une flotte directement au pic Tiandu
pour ramener le précepteur impérial
Peut-on renverser la situation ?
Autrement, avec nos forces actuelles,
Nous continuerons à perdre,
peu importe le nombre de fois que nous essaierons.
Laissez-moi vous expliquer ce qui va se passer ensuite.
d'après mes calculs.
Rouleau de renaissance,
fermer.
Après la destruction de l'armée rebelle,
L'armée frontalière se révoltera.
Nous allons réprimer l'armée frontalière.
alors les gardes impériaux se rebelleront.
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
La guerre durera des années.
et la terre restera imbibée
du sang du peuple.
Peu importe nos efforts,
Le résultat
sera toujours le même : une nation déchue
et d'innombrables morts.
Cela prend 4 heures
pour éteindre le Rêve Inversé,
ce qui correspond à 4 mois
dans notre monde.
Après 4 mois,
le précepteur impérial reviendra.
et notre nation sera restaurée.
J'avais prévu d'amener Tang Lici ici
pour qu'il puisse être témoin de la gloire
de ma grande entreprise.
Mais à présent, il est probablement
toujours inconsciente au pied du mont Li.
Quel dommage!
Voilà comment ça se passe.
Frère,
maintenant,
Seul le Précepteur Impérial possède ce pouvoir.
émerveiller le monde
et apporter la paix au royaume.
Tant qu'il vivra, la nation perdurera.
Je vous ramènerai votre empire.
pour toi!
Gardes !
À compter d'aujourd'hui,
Il est interdit au prince héritier de partir
le camp naval.
Yique Yinyang ne regardait pas le ciel
mais j'attends quelqu'un.
Ou plutôt,
il attendait le dragon qu'il avait déjà vu.
Cela prend 4 heures
pour éteindre le Rêve Inversé,
ce qui correspond à 4 mois
dans notre monde.
Temps?
Le dragon ?
Non,
Fang Pingzhai a mal calculé.
Ce qu'il appelle ce moment
c'est en fait un demi-mois
au sein du Rêve Inversé.
À ce moment-là,
Je n'étais pas encore arrivé à Shenzhou.
Donc
ce que Yique Yinyang a vu à l'époque
C'était moi, en train de combattre le dragon,
se préparer à s'échapper du Royaume de Tianren.
Si j'entre également dans le Rêve Inversé,
avec ma pleine maîtrise
du Parchemin de la Renaissance à cette époque,
Je pourrai tuer Yique Yinyang
à coup sûr.
[Sommet Tiandu]
Pourquoi...
suis-je...
Dans le corps de Yique Yinyang ?
Yique Yinyang
Tu ne partiras pas d'ici aujourd'hui !
Fang Zhou.
Fang Zhou ?
Qui est dans mes pensées ?
"Le pouvoir secoue le monde", Jiangnan Feng
"Une fourmi qui essaie de secouer un arbre", Wei Beiyin,
Phénix de l'Épée de Flamme Céleste, Yu Xuanqing,
Kuanglan Wuxing, Zhu Yan
"Cerf dans le vent", Qin Kunwu
La combinaison du zen et des arts martiaux,
Maître Tainxuan,
et toi...
Accordage véritable à sept cordes,
Fang Zhou.
Tu crois pouvoir me vaincre
avec le monde entier des arts martiaux ?
C'est un fardeau bien trop lourd.
à supporter.
La bataille d'aujourd'hui
soit le meurtre d'un démon
ou un martyre
pour la voie de la droiture.
De l'héroïsme purement égocentrique.
Le démon du sixième ciel,
Silence.
Accordage véritable à sept cordes !
Casser!
Mortels,
Comment osez-vous offenser une divinité ?
D'un seul coup,
Je pourrais tous vous tuer.
Fang Zhou !
Arrêt!
Arrêtez !
Tout le monde,
permettez-moi
faire le premier pas !
Technique de lumière !
Lumière sacrée céleste !
Offrande de l'épée Tai'e !
L'accordage véritable à sept cordes.
Westwind ravage le feu de forêt !
Forme du Dharma qui soumet les démons !
Je ne suis pas encore mort.
Non.
C'est Yique Yinyang qui n'est pas mort.
Mais avec des blessures aussi graves,
Il est impossible qu'il se guérisse lui-même.
Pivoine fantomatique ?
Tant que vous êtes en vie,
Je n'ai pas perdu.
Maître Puzhu.
Pourquoi?
Ça va ?
Où ai-je commis exactement une erreur ?
Où?
Maître Fang,
Il est temps de se réveiller.
Vous ne pouvez pas changer
ce qui s'est déjà produit.
Comme son nom l'indique,
Rêve inversé, suggère,
ce n'était rien
mais un rêve du passé.
S'accrocher trop fort à un rêve
n'est qu'une pure illusion.
Remonter le temps ?
Pivoine fantomatique !
Tu m'as menti !
Merci, Monsieur Tang.
Vous avez dépensé beaucoup d'énergie
activer le Rêve Inversé.
je
se souviendra
cette faveur.
Je viens de
je voulais trouver une réponse
pour moi-même.
Tang Liqi,
Je ne m'attendais pas à ce
que tu puisses aussi entrer dans le rêve.
Qui étiez-vous à l'intérieur ?
Maître Fang,
pour moi,
Ce n'était pas un rêve.
C'était un piège.
Un piège
dont j'ignore le début,
dont je ne peux voir les limites.
Tout ce que je sais, c'est que
Je suis sa proie.
je
Je déteste cette sensation.
Foxy Tang !
Où es-tu allé dans mon dos ?
cette fois?
Chi Yun.
Qu'est-ce que tu es...
Que fais-tu là, planté là ?
Il a quelque chose en tête.
Ne le dérangez pas.
Pivoine fantomatique !
Tu m'as menti !
Pivoine fantomatique ?
Celui que j'ai vu sous la mer
était Pivoine Fantomatique.
C'est celui de Yique Yinyang
plan de secours.
Tant que tu es en vie,
Je n'ai pas perdu.
Serait-ce possible ?
Yique Yinyang est-elle toujours en vie ?
Ou bien prolonge-t-il sa vie ?
d'une manière ou d'une autre,
complote-t-il sa résurrection ?
Et moi...
Le mont Baojing ?
Non.
Peut-être bien avant cela,
il avait été
me regardant
comme un œil invisible.
Il m'a guidé tout au long de ce parcours,
me faire croire
que lui et moi nous ressemblons.
Pourquoi?
Maintenant,
Il est devenu
le corps Tianren le plus parfait
jamais créé dans le Royaume de Tianren.
Voilà, c'est tout.
Il veut mon corps de Tianren.
Je ne t'ai pas vu depuis des jours.
Où étais-tu?
Je suis allé à la tour Shisan déchue
régler un petit problème.
Maître Shao.
Yique Yinyang
n'est pas mort.
Alors que les 7 maîtres
du pic Tiandu l'attaquaient
et les blessures
il a souffert,
Comment est-il possible qu'il soit encore en vie ?
Maître Shao, n'oubliez pas,
Yique Yinyang et moi
partagent la même origine.
Il possède
le même physique que moi.
Oh non.
Cependant,
bien qu'il ne soit pas mort,
Il n'est pas vraiment vivant non plus.
Que veux-tu dire?
Résurrection
nécessite un corps.
Sans un,
Il ne peut véritablement être ressuscité.
Que veux-tu dire?
Ce que je veux dire, c'est…
Je fais à ma façon.
Autant me le dire maintenant.
Maître Shao,
Quelqu'un vous le dira
tout
vous voudrez le savoir à l'avenir.
Monsieur Tang,
Je sais que tu as toujours tes propres idées.
Je ne le ferai pas
Demandez plus de détails.
Mais j'espère
qu'au moins un jour,
tu peux te libérer
des contraintes qui entravent ton cœur
et vivre une fois pour toutes comme le véritable Tang Lici.
Merci, Maître Shao.
Monsieur Tang,
Qui est représenté par cette statue ?
Tu as toujours été intelligent.
Vous ne devinez pas ?
Fang Zhou.
Tu vas mourir ici aujourd'hui.
Si la mort d'une personne
peut sauver tout le monde,
Alors pourquoi pas ?
Fang Zhou,
si la mort d'une personne
peut sauver tous les autres,
Cette personne doit-elle mourir ?
Visages,
Vivre est un droit que chacun mérite.
Peu importe qui vous êtes,
Tu ne devrais pas abandonner.
Avec le recul,
à cette époque, Fang Zhou
Il devait déjà le savoir
que je suis la clé
à la résurrection de Yique Yinyang.
Je ne comprenais pas à l'époque.
Maintenant,
Je n'ai plus la possibilité de demander.
Monsieur Tang,
Pourquoi sculptes-tu cette marionnette ?
Parce que...
Je comprends enfin
ce qu'il pensait à ce moment-là.
Gâteaux de riz ?
Chi n'arrêtait pas de dire qu'il en voulait.
Il a dit que le Nouvel An ne serait pas le même
sans eux.
Alors j'en ai fait.
Il est très doué pour formuler des exigences.
D'ailleurs,
J'ai également préparé quelques
pour Shui Duo.
Je les lui apporterai
pendant qu'ils sont encore chauds.
Monsieur Tang,
Je sais que tu as toujours eu tes propres idées.
je
Je ne poserai pas d'autres questions.
Mais j'espère
qu'au moins un jour,
tu peux te libérer
des contraintes qui entravent ton cœur
et vivre une fois pour toutes comme le véritable Tang Lici.
Ensuite, avant de faire cela,
Je vivrai un jour comme le vrai Tang Lici
et vivre pour moi-même.
Senior.
Que faites-vous ici?
Je viens de faire des galettes de riz.
et vous les a apportés.
Entrez.
Senior,
Essayez-en quelques-uns.
Ton...
Votre cuisine
est meilleure que celle des chefs impériaux.
Si vous en voulez plus,
J'en apporterai à nouveau la prochaine fois.
Bien.
Veuillez en apporter davantage.
Je te récompenserai.
Pas besoin.
Je suis simplement content que ça te plaise.
Je n'aime pas Xue Xianzi.
ce parasite.
Donne-moi ta main.
Je vais prendre votre pouls.
Je ne suis pas malade.
Je ne dis pas que vous l'êtes.
Je veux juste vous faire une ordonnance
pour recharger vos batteries
et rééquilibrer votre corps.
En plus,
La constitution m'intéresse beaucoup.
des guérisseurs.
Pensez-y
comme moi en train de faire un peu de recherches.
Ici.
Il s'agit simplement de prendre votre pouls.
Pourquoi es-tu si timide ?
Votre constitution
C'est vraiment inhabituel.
Qu'est-ce que c'est ça?
Senior,
pourquoi pas...
Tout simplement, oubliez ça ?
Je suis désolé.
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Je suis juste un peu curieux…
Comment avez-vous fait pour survivre jusqu'à présent ?